eccoci qua buongiorno a tutti per questa
ride mattutina per tornare a parlare a
parlare di narcisisti e cercare di
capire diciamo di scoprirli disgra
marley di sgamare ma ci si sta prima di
farsi male e farsi male così intende
farsi male si intende prima di
innamorarsi fondamentalmente perché
l'unico modo diciamo per non farsi male
tra virgolette interagendo con un
narcisista e l'unico modo reale e quello
di non di non farsi male di non farsi
male quindi vuol dire non innamorarsi
perché sto dicendo claudia la gallina o
la grande gallina la prima ora ma quanto
che andremo a cena assieme claudio
gallina e ci mangeremo un bel pollo
arrosto con claudio gallina top michela
milazzo ciao a michela iscriviti al
canale
chissà se ripagherà la notifica o se non
arriverà andremo a cena gallina e faremo
pollo arrosto si meritava il gallo il
galletto andiamo a cena e facciamo
vicina ci facciamo suonare il galletto
allora quindi questo rita malghe t
eccola qua
ripeto quindi questo è importante
riuscire a cogliere in tempo no in tempo
per per evitare di farsi del male farsi
del male significa innamorarsi di chi
non ti ama
perché poi il vero diciamo il vero
problema è innamorarsi di chi di chi non
di chi non ci amerà mai perché come dire
tu dai dai dai dai
e non riceve niente invece che se tu lo
strambo e invece le situazioni sta per
esplodere qualcosa e invece le
situazioni migliori dove l'amore può
scorrere diciamo in modo fluido in modo
in modo nel modo migliore quello in cui
entrambi ci scampi
mi chiamo diciamo così emozioni quando
l'amore funziona diventa una sorta di
circuito emotivo in cui si da quello che
viene dato viene elaborato in qualche
modo ritorna e così via in modo tale che
piano piano
aumentano sempre di più le aumenta
sempre di più il piacere luisa palazzini
quindi chissà se arrivata la notifica
qualcuno al qualcuno è arrivata la
notifica o non è arrivata nessuno la
notifica chissà se questa notifica è
arrivata teresa danni d'anniballe
iscriviti al canale d'anniballe o
notifica e vatan avanzo che comunque
iscrivetevi al canale se anche se è
arrivata la notifica e quindi questo è
veramente però so 12 collegate questo è
veramente importante quindi gli amori
quando funziona è una moria circo è
arrivata la notifica bene bene l'amore
quando funziona le funzioni in modo
circolare cosa vuol dire modo circolare
vuol dire che c'è proprio un flusso
d'energia quindi il le persone
narcisiste non riescono diciamo o brava
d'anniballe le persone non esiste non
riescono a portare avanti diciamo così a
sviluppare da un certo punto di vista
l'amore perché potremmo definire che non
riescono a mettere in circolo l'energia
dell'amore come se avessero il chakra il
chakra del cuore bloccato per cui l'enel
giorno scopre e non ti potranno mai a
mare a meno che non abbiano poi voglia a
loro va nel frattempo di provare a
imparare provare a ristrutturare diciamo
quell'imprinting che in qualche modo gli
ha negato la possibilità di sperimentare
l'amore a suo tempo
ciao danny iscriviti al canale perché
tutto ciò che non sperimentiamo a suo
tempo cioè in una fase infantile
eccetera
non possiamo poi sperimentarlo
successivamente eccola lì tiziana
marescialli
la mamma ma potrebbe essere la sorella
dichiara di chiaretta angie jana media
andò voci sono iscritto da mesi anni
bravo bravo danny ciao danny un video
sulla distruzione è quale sarà la
situazione bo comunque quindi noi
dobbiamo avere la forza di capirlo prima
perché purtroppo cosa succede no se dai
amore non può cambiare assolutamente no
te lo succhia tutto e non ti dà niente
in cambio
non ti dà niente in cambio non ti dà
assolutamente niente in cambio dell
amore ecco dell'amor un narcisista il
modo migliore per non riceverlo il modo
bisogna però non riceverlo narcisista
paradossalmente ottiene di più se non
gli dai nulla se ti comporti tra
virgolette in modo abbastanza speculare
ma se tu speri di poterlo sedurre di
poterlo conquistare di poterlo
coinvolgere dandogli amore o dandogli
attenzioni o dando il tuo tempo dando le
tue energie ottieni esattamente il
controtelaio esattamente il contrario
sabry b eccola lì ancora b ancora b
cavolo gli è cabello lega belle ma non
so è lei cabello iacobelli si riceve ma
sergio che più che mazzate ti vengono
tolte forti vengono tolte energie quindi
non sa non è veramente non è per nulla
interessante insomma questo tipo di
comportamento ma e quindi quindi il
narcisista o la narcisista se vuole in
qualche modo cercare di ristrutturare il
proprio imprinting e vuole mettere
mettersi in gioco
allora ovviamente tutto è trasformabile
è il problema di fondo è che come dire
se una persona sempre sperimentato solo
una cosa non vede la possibilità di
altre situazioni
mi spiego meglio se tu
il pesce arrosto diciamo così che gira
nella boccia osta nell'acquario crede
che quello sia il mondo sia tutto il
mondo non conosce dell'esistenza degli
oceani force potrà avere un sentore
dentro di sé dell'esistenza dell'oceano
ma probabilmente non non cercherà mai
neanche di uscire dalla quale questo è
capita anche a noi è comunque le persone
che ad esempio non sono ma sì ma terapia
ma terapie per le persone malate in
realtà narcisista non è non è malato
perché poi la terapia aveva meno quelli
narcisisti diciamo che poi sono
sociopatici serial killer ma non avete
non esiste non è una persona malata una
persona che si rapporta agli altri senza
dare amore fondamentalmente perché poi
uno può definire tutto malattia insomma
si tratta di capire quello e capire che
esiste un altro modo di rapportarsi con
le persone
andando a sbloccare quell'imprinting
vissuto a suo tempo che era legato al
diciamo al fatto di non aver ricevuto a
more imparare a e ricevere e dare amore
quindi a creare uno scambio può essere
anche a livello energetico andando ad
equilibrare il cerchio del cuore beh il
narcisista non è che ti esce spesso
tradisce per definizione perché
eccola di rossella rossella esatto in
terapia alla fine ci va il sacco
narcisista perché poi sta talmente male
quindi amin
ciao amin
e il narcisista buongiorno simo chiave
caneschi eccola qua dopo cotanta madre
elevato a cotanta figlia che aretina
canin skin
ecco quindi il narcisista non sa di
esserlo fondamentalmente credo che
quello sia il mondo ma questo vale un po
per tutte le cose noi e gli occhi di un
buddha diciamo appunto siamo degli
addormentati tra virgolette perché il
budel è risvegliato perché quello che ha
capito che anche noi nel mondo per così
dire delle forme siamo in un in una
situazione di in cui vediamo soltanto
parzialmente alla realtà abbiamo bisogno
non corretta dalla realtà quindi
potremmo dire che da un certo punto di
vista siamo tutti dei pesci rossi anche
se non crediamo di esserlo ai diversi
livelli cioè il pesce rosso crede che
l'acquario rappresenti tutto il mondo
non conosce dell'esistenza degli oceani
ma anche le persone tra virgolette non
illuminate di cui facciamo parte diciamo
così non ci rendiamo conto che esistono
in realtà molto più ampia e
sperimentiamo la realtà soltanto in
situazioni diciamo in situazioni
particolari narcisistici si diventa sì
sì certo se divento beh diciamo che il
bambino piccolo
potremmo anche dire ci si nasce da un
certo punto di vista in un bambino molto
piccolo è un anarchismo primario quindi
è centrato tutto su se stesso nascista
primario di tipo cover perché piange far
vivere sensi di colpa per essere nutrito
ma questo tipo di narcisismo e
funzionale diciamo così alla crescita
poi se crescendo non riceve
non riceve affetto ovviamente non è ogni
volta che prova a dare affetto viene
castrato viene penalizzato non imparerà
mai a darne e quindi si creerà questo
vortice particolare quindi comunque alla
fine ci si diventa
[Musica]
ma e narcisismo beh il mito di narciso è
quella persona che ama tra virgolette ma
in realtà non è neanche mole che è
concentrato tuci e narcisista e
concentrato solo su se stessi potremmo
dire fa un focus su se stessi e non
riesce a scambiare emozioni profonde con
gli altri
quindi non riesce a scambiare ad esempio
more con gli altri e quindi può
prenderlo ma non riesce a darlo ora
quindi questo il problema non è tanto il
narcisista che potrebbe anche vivere
tranquillo wonder robbie eccola qua ra
iscrivetevi generalmente vi iscrivete al
canale wonder robbie li vado a farmi un
caffè che stamattina mi sono reso conto
che non ha neanche preso un caffè mentre
voi
ecco cura scusate un po di interferenze
prende limoncella no prendere il caffè
il caffè stamattina il caffè lungo caffè
lungo ai la cerniera per te no la
cerniera cure ei kings la cerniera
chiusissima sembra aperta è che ti
garantisco che la cerniera e chiusa se
no qui volano via gli uccelli e ico agli
uccelli non vogliamo farli volare via
noi come era aperta ti assicuro che
chiusa che era aperta e chiusa
è lei che devo farti vedere se no volano
via i passeri e o ad altro né se novo
l'altro ne volo via il demone comunque
torniamo a parlare dei narcisisti e
lasciamo gli uccelli al loro posto
magari è aperta non so comunque mutande
rapporto di solito non come te che va in
giro senza don matteo pelandrone grande
donna quindi buongiorno donne iscriviti
al canale anche di wonder e robbie
uccello in gabbia canta un attimo i
pettorali chiari caneschi la feticista
del pettorale
allora vediamo quindi capire grande
capire diciamo capire bentornata anche a
te sognatrice 79 capire che al 1979 anni
e sognatrice non è la nascita è meglio
capire subito diciamo così se si ha a
che fare con un narcisista prima di
coinvolgersi prima di lasciarsi andare
prima di innamorarsene perché ovviamente
eventualmente entreremo in un loop in
cui non riusciamo non riusciremo a
ad essere marchi e purtroppo il fatto di
non essere amati non implica che noi non
amiamo non siamo coinvolti anzi
paradossalmente potremmo essere
coinvolti ancora di più grande è il test
i colori del grande giorgio quello è
anche un modo il test lab è mirata
spendere più che altro le persone
sociopatiche diciamolo se sicolo della
ragazza a cui muove la mamma e poi
ammazza pure è per sorella si quello spa
vedere le mediamente criminali che
ancora un passo oltre
si cerca quel test di tutti i serial
killer diciamo sì hanno dato quella
risposta di insomma che ammazza pure la
sorella per rivedere il tipo questo è
proprio da serial killer
fondamentalmente ma il narcisista
potrebbe anche rispondere dare altre
risposte ma comunque senza senza però
essendo comunque narcisista allora ecco
quello che sta dicendo ad esempio ob
wonder robbie si crea di fatto una
relazione di dipendenza dal narcisista
perché
d'altra parte delle nazioni dipendenza
si creano in qualunque momento si
possono creare in qualunque modo pensate
a un tossico che diventa dipendente
dall'eroina lo sa perfettamente che
l'eroina di fa male o anche dipendenza
da etilismo da da da alcol quindi o
dipendenza da tabagisti databar con
somma sono tutte cose che fanno male
pure il fatto che facciano male non
significa che non ne possiamo diventare
dipendenti come quindi potremmo
tranquillamente diventare dipendenti da
un narcisista e la dipendenza in cosa
stai ci vada cos'è che sono dipendente
se dipendente dal fatto che non ti dà
quello che vorresti e quindi si crei una
distonia e adesso lo adesso lo vediamo
un po se l'è rata ce n'è più di uno
perché ci sono tanti tipi i narcisisti
quindi la dipendenza che si crea non è
da un qualche cosa ma dall'assenza di
qualche cosa ho letto rossella poi ti
rispondo un centro di recupero per i
tossici chimici
va beh noi dipendenti a narcisista
diciamo che questa dipendenza si può
comunque superare in diversi modi però è
più facile superare la se non se ne
coinvolti inizialmente perché poi dopo
diventa tutto più difficile nel momento
in cui tu sei coinvolto diventa più
difficile perché si innesca il
meccanismo della dissonanza cognitiva no
cioè è come se uno compra delle azioni
in borsa gli continuano a scendere
questo piuttosto che vendere continua a
comprare anche perché magari poi spero
che un giorno un giorno possano salire
queste azioni è invece le azioni
continueranno a scendere e invece molto
meglio perdere qualche cosa prima subito
piuttosto che continuare a perdere
continuare ad acquistare tu quindi ai
azioni che scendono perché l'azienda in
fallimento ma tu continua a comprare
comprare comprare sperando che venga un
giorno che queste azioni possono salire
invece del suo eder narcisista vanno
sempre vanno sempre peggio fintanto che
non diventa
fanno carta straccia e quando
diventeranno carta straccia tu per
lavorare già dilapidato praticamente
tutto il tuo capitale avere già
dilapidato tutte le tue risorse e non
non riuscirai più a venire fuori poi
anche quello che dice chi è che nel che
giusto il narcisista chi abbassa la tua
disistima quindi se io faccio delle cose
diciamo sto con una persona che non mi
dà niente devo trovare una
giustificazione a tutto questo no perché
il meccanismo della dissonanza cognitiva
è proprio quello la parte logica che
deve trovare una giustificazione proprio
per non sputarsi in faccia ogni volta
che si guarda allo specchio
quindi troverà le diciamo troverà le
potremmo dire le giustificazioni più
disparate provera giocherà diciamo così
ma il narcisista non è detto che ciò è
egoista lo è per definizione no nel
senso che è centrato solo su se stesso è
sempre una persona innocente che ha
sempre una persona per logica però ha
sviluppato anche in più diciamo così il
narcisismo cioè quindi ha proprio un
blocco energetico
il blocco del cerchio del cuore
ecco poi invece quando vedo come eri
stimolare interesse nel narcisista e non
si può stimolare interesse nel
narcisista se non attraverso meccanismi
di contro manipolazione che però non
vuol dire che la persona che non esista
un certo punto inizierà ad amarti
adesso vado anche sui figli non è non è
detto che non riuscirà ad amarti cioè
non riuscirà ad amarti ma resterà è
coinvolto sul tema manipolazione quindi
cercherà di fare delle cose per
ritornare in possesso di quello che
aveva
per quanto riguarda il tema figli
allora se tu dici li amano ok se tu dici
si prende cura di loro posso dirti di sì
nel senso che il marcio esistere dei
figli come una proiezione da un certo
punto di vista di se stesso come una
proprietà tra virgolette per cui già da
quando sono piccoli e mette in atto dei
condizionamenti diventano i figli
diventano una sorta di soldatini che lui
poi diciamo in strada fin da piccoli per
cui alla fine i figli a meno che non
mettono in atto nato di ribellione
questo però non è così semplice che
accada perché quando sei condizionato da
tanto tempo ha difficoltà diciamo così a
a mettere in atto un atto di ribellione
i figli tenderanno alessandra casara
tenderanno a fare quello che vuole lui
che poi perché l'età da un punto vista
funzionale può anche andare bene cioè
nel senso che da un punto di vista
funzionale però ovviamente non lasci
libertà no se lui anche da un punto di
vista professionale vuole che i figli
che ne so
facciano un mestiere piuttosto che un
altro di piloterà su quel mestiere
poi magari da un punto di vista logico
può essere anche che loro riescono a
guadagnare buongiorno maria paola però
non saranno mai liberi insomma saranno
sempre costretti tra virgolette a
a fare delle scelte non sulla sua testa
ma con la propria testa ma con la testa
dell'altro
beh se i figli piccoli vivono lontano
ovviamente se non hanno contatti è molto
più difficile perché hanno contatti da
altre parti noi bambini piccoli
assorbono quindi narcisista può essere
anche visto cioè da un punto di vista
sociale è visto come un buon padre una
buona madre perché spesso dà molta
presenza i figli non è che non da
presenza i figli c'è quindi da un punto
vista sociale può essere visto come un
buon padre una buona madre e o fuori
dall'oratorio 16 anni è esatto cioè i
genitori esatto hanno un contro
l'estremo no
ripeto però da un punto di vista sociale
non vengono visti come genitori negativi
perché sono genitori sempre presenti
l'uomo alfredo maschio e femmina
beh viene può essere uno o l'altro dalla
donna viene percepito più leggo ma leggo
femmina come alpha perché l'eco femmina
non sia zerbina diciamo così mentre il
lego maschio potrebbe azzardi narsi in
comunque in qualche momento
quindi stavo dicendo il narcisista
genito il genitore narcisista non poté
sociale viene viene
beh sì ma qua non c'è differenza tra
uomo e donna
perché anche la donna narcisista a del
comportamento omologhi cioè narcisismo
non è non è differente diciamo da un
punto di vista dei sessi
cioè è molto i comportamenti sono molto
simili gli obiettivi sono molto simili
quindi gli obiettivi di ener cisis
th.ben o possono essere entrambi ma sono
tutti egocentrici in cui di fatto il
conflitto con mamma papà passa in
secondo piano e il conflitto e
l'isolamento che poi si traduce in
conflitto con se stesso debba in primo
piano quindi ti sto rispondendo rossella
la stella rossa non ti sto rispondendo
no ripeto 50 volte quindi ma è
consapevole di essere loro relativamente
peto e come il pesce rosso che vive
nell'acquario e non sa che esistono gli
oceani quindi ma è come noi d'altra
parte noi esseri umani diciamo così
saluto angela noi essere angela eccola
vi è grande e angela noi esseri umani
diciamo così non sei bloccato federico
se scrivendo non si è bloccato
non sei bloccato federico perché scrivi
ti leggo quindi il significa che non si
è bloccato quindi la consapevolezza ce
l'abbiamo neanche noi come esseri umani
nel rispetto a un buddha
siamo consapevoli diciamo il mio otello
dice consapevole anche perché non al
minimo senso dell'autocritica adesso non
so a quale ti riferisci se quelli
istituzionali o quello trasgressivo
leggo anche temi che la bottiglia non
sei bloccata anzi guarda visto che ti
conosco
ti aggiungo come moderatrice e non sea
hawk è ok e così non si è bloccata
allora quindi torna
a nocera contrario si va bene la testa
ce l'hai e tu hai grandi esigenze
trasmissione quando robbie quindi
tiratelo fuori allora come se dove un
uomo di 25 anni è questo il cat woman
non è il tema adesso sì mi sono mi sono
riposato relativamente stamattina poi
stamattina è stata sveglia molto presto
ho fatto le analisi del sangue quelle
annuali check up di controllo quindi
alle 8 era già lì nello spedale a fare
il prelievo del sangue per cui in realtà
ha dormito pochissimo pochissimo dormito
di 60 mini presto però stamattina alle 7
in punto sveglia insomma quindi non è
che ho dormito tanto però dai va bene va
bene
madame bovary bonjour comunque stavamo
dicendo no quindi le mie domande e le
tue domande le leggo ma adesso leggo che
scrivi legittime domande
beh i narcisisti si sono spesso ha altri
buu tv ovviamente quindi comunque
cerchiamo di capire come fare
riconoscere che poi alla fine
[Musica]
cad come avevamo un po meno un po meno
qua perché ventilato abbastanza
ventilato la liguria
diciamo che d'inverno il vento è
fastidioso d'estate aiuta un pochino
perché direi che adesso non so ma oggi
come ma rispetto ai riferimenti che
avevo è un po più fresco 20 dato quindi
si sta bene insomma
ma esistono amo molto i narcisisti non
lo so ne esistono non so quanti siano
ripeto non confondiamo lì con le
tipologie patologiche diciamo dei
sociopatici invece esiste uno che non ti
d'amore fondamentalmente alessandra
casana allora come si riconoscono
rapidamente velocemente intanto dovremmo
partire da un punto di riferimento che
il corpo di fulmine è una stronzata
questo è il primo punto quindi nel
momento in cui tu tende a vivere un
colpo di fulmine
come dire fermati un attimo a riflettere
perché il corpo di fulmine nel 99 per
cento dei casi
ripeto nel 99 per cento quindi non
esclude che nel 1 per cento uno può
essere la persona più felice del mondo
ma normalmente il colpo di fulmine non
non funziona fondamentalmente
normalmente il corpo di fulmine beh è
sempre ha detto al 99 per cento dei casi
ma questo non vuol dire che tu dopo non
puoi tu puoi vivere un colpo di fulmine
devi semplicemente valutare anche altre
situazioni
il colpo di fulmine che ha un effetto
alone no fondamentalmente per cui tu
vedi soltanto cose che tu sì noi infatti
non l'ho detto sempre maiwand e robbie
ho detto che nel 99 per cento dei casi
il colpo di fulmine è un e un diciamo
non funziona non funziona nel senso a ok
in grande wonder non funziona nel senso
che si chiede un effetto alone per cui
tu vedi soltanto quello che proietti
colpo di fulmine non è nient'altro che
la nostra proiezione sull'altro non è
solo non è nient'altro che la nostra
proiezione sull'altro quindi momento in
cui sente di vivere un colpo di fulmine
un'attrazione non giustificata da un
minimo di logica da un minimo di
razionalità e devi iniziare a diciamo a
prendere un attimino le distanze da
questa situazione quindi non lasciarti
andare perché non lasciate andare cosa
vuol dire vuol dire in siccome noi
abbiamo una caratteristica non che la
nostra mente non può sostenere
contemporaneamente nello stesso tempo
due pensieri contrastanti
cioè io non posso pensare
contemporaneamente mi piace l'iphone e
non mi piace l'iphone non posso pensarlo
cioè posso posso dire no mi piace lei
potrei dirvi piacer iphone per la
grafica e non mi piace tanto per la
forma quello sì però in senso generale
non posso dire mi piace l'iphone e non
mi piaceva e posso dire oggi mi piace
l'iphone domani magari posso dirmi fa
schifo ma nello stesso momento nello
stesso istante di tempo diciamo così non
posso avere due pensieri uguali e
contrari
non posso avere due pensieri guerre
contrario qui nel momento in cui ho il
baby emerge diciamo così il pensiero del
coinvolgimento sul colpo di fulmine
perché quando vivo il colpo di fulmine
il colpo di fulmine restituzione più
pericolosa perché non mette in atto le
cosiddette verifiche di realtà cioè noi
dovremmo avere sempre la forza prima di
innamorarci di mettere in atto delle
serie verifiche di realtà serie voler
chiedere al tango significa voti di
significa che come dire a questo punto
si posso anche andare a chiedere con
silvia gli altri non direttamente non
direttamente ma raccontando la metafora
di un amico perché se voi chiedete a un
amico direttamente sulla vostra
situazione non è detto che un ideale
risposta migliore quindi conviene sempre
lavorare direttamente non lavorare
direttamente significa stasera eclissi
lunare sia già fatto un video ma adesso
ne farò ancora un altro sud eclissi
lunare farò ancora un altro video mi
sembra sia verso le 9 10 alle 21 a 22
stasera st clichy quindi rifarò non ha
ancora un video diciamo per parallele
cristino già fatto una year e la luna
rossa si luna rossa perché viene vengono
una parte viene oscurata ma non viene
oscuri non diventa una luna nera diciamo
così non viene oscurata completamente
perché ci sono i riflessi l'atmosfera
riflette una parte delle
delle onde elettromagnetiche poi di
quello si tratta del sole e quindi e
quindi diciamo e quindi la luna diventa
rifletterà sul sulla frequenza del rosso
è comunque tornando al discorso di prima
il corpo di fulmine cioè vedere una
persona e innamorarsi è soltanto una
nostra proiezione è una nostra posizione
su un'altra persona ma è un nostro
bisogno quindi dobbiamo eliminarlo dalla
nostra vita corpo di fiume che non è
detto che però dobbiamo poi mettere in
atto altre situazioni per riuscire a
conoscere meglio e mettere in atto delle
verifiche di realtà quindi questo è
fondamentale quindi rendersene conto e
non vivere in modo romantico lasciandosi
andare sembra ecco perché poi molte
persone commettono questo errore non
approvano un colpo di fulmine
eni e pensano che sia destino che gli ha
mandato come dire dio o qualcuno pensa
lo leggono come un segno del signore
diciamo così che gli ha mandato
finalmente a casa la persona giusta
perché poi spesso succede quello è una
botta di vita ma questa botta di vita
lentezza non come un messaggio divino
dell'universo che finalmente si è
ricordato di loro questo universo che
gli ha sempre dato della merda oggi
rimanda il risotto e allora devono
cogliere al volo diciamo così questo
segno del destino è in realtà non è così
l'universo un ti manda niente di ciò se
ti manda le cose non te le manda
attraverso un colpo di fulmine
quindi non è quello il colpo di fulmine
è spesso una vincolata diciamo così è
spesso una vincolata e e quindi noi
dobbiamo riuscire a diciamo a rendersene
conto per tempo non facendo nulla di
particolare semplicemente mettendosi in
osservazione o serban osservare quello
che succede
poi magari potrebbe anche succedere che
al a quel quella primo innamoramento
iniziale possa anche svilupparsi possa
anche svilupparsi
in modo positivo diciamo così però
almeno devo prenderne atto
devono esserci una serie di cose e non
dovete neanche prendere per buone
diciamo non dovete neanche prende per
boni l'ufcom bing
ecco qua ci sono di due tipi di il
narcisista fa sempre l'ufcom bing quindi
la boni che cos'è diciamo manifesta
verso di te che è un vitello d'oro
fondamentalmente diventa un vitello
d'oro un vitello d'oro e che inizierà a
esaltare a esaltarne se si tratta
soprattutto di un narcisista silvia
gigli ciao silvietta soprattutto stata
di un narcisista istrionico ma anche il
narcisista covert crea in modo
completamente opposto il anche nazista
covert che è in modo completamente
opposti dell'album micio è immaginista
covert crea love bombing dicendo che tu
sei indispensabile a lui oa lei che non
può vivere che si è reso conto anche
dopo poco tempo che non può vivere senza
di te che sei stata o sei stato ha
mandato dal signore diciamo 6 l'unto del
signore che è arrivato e ha preso in
mano la sua vita e l'ha trascinata verso
lato quindi ti fa sentire tutto questo
carico di responsabilità
questo secondo tipo di la bomba più
passivo diciamo così è tipico del
nazista cover gli altri di b narcisista
e narcisisti over quindi aperti verso
gli altri tendono a effettuare il a bonn
ming invece creando un po più di te un
vitello d'oro se la persona migliore del
mondo sei forte se migliore come te non
c'è nessuno insomma quindi e questo è
quindi ti esaltano quel punto di sali
ovviamente questo si aggancia sul tuo
egocentrismo perché le persone go centri
che saluto le persone docenti che è o le
persone co dipendenti nel caso del
nazista covert vengono subito attratte
da questa da questa situazione e le
donne a box ma anche gli uomini
abboccano perché c'è la donna che ti fa
sentire come veramente il maschio alfa
ti fa sentire che ci avrei più lungo di
rocco siffredi anche se c'è un pisellino
piccolo così corvo 50 tu ce l'hai lungo
così ma lei ti fa credere che c'era il
più grosso di rocco siffredi che le dai
più diciamo più piacere che ne so di un
pornoattore anche gli uomini ci cascano
soprattutto
sulla sessualità no tu sei un amante
scadente diciamo così ed è ti fa credere
che veramente sei quello che ne dà
diciamocelo più grosso di grock ti fa
credere che tu ce l'hai più lo se vai tu
ci credi e tu ci credi vai a dire quando
te lo guardi di scirocco ce l'ha
sicuramente più piccolo del mio è quello
etero fa credo ne capisci e quindi da
quel punto di vista remo un mezzo drone
chino esatto ti fa credere noti esaltati
esatta ti fa pensare che se diventa la
narcisista è la sportelli su rocco ci dà
il buongiorno
ciao è la ti fa credere ti fa credere
che esatto un evento da fatto incontrare
ti fa credere che che tu sei un maschio
finalmente sharon slis beh seducono
sempre seducono spesso sono dei
seduttori naturali narcisisti poi
possono essere rifiutati ovviamente non
esista se viene rifiutato all'inizio
tendo a staccarsi perché quando capisce
che come dire che i suoi dentini da
latte diciamo così vanno a mordere un
qualcosa di troppo duro tende a
staccarsi e poi di fatto narcisista si
attacca sulle persone che sono
dipendenti in qualche modo che hanno dei
bisogni fondamentalmente fidanzata
narcisista beh ho conosciuto diverse
donne narcisistico le quali non mi sono
mai fidanzato probabilmente l'inizio sì
all'inizio ma ti parlo di tantissimi
anni fa è possibile possibile quasi
certamente ma poi una volta che tu gli
hai capiti hai capito come sono
ovviamente lieviti perché quel di s to
che perché poi la cosa più assurda è
quella di quello che vuol fare
innamorare il narcisista e come dire e
faremo emanuele cisi se l'unica cosa che
non sa fare ma ci si stia mare e tu e
fare innamorare narcisista potrebbero
del possesso verso di te ma non potrà
mai amarti è come dire è come prendere
un qualcosa di dolce di sperare che il
diventi salato non diventerà mai il
salato
ecco quindi che il narcisista poi alla
fine la bombe in chiesa alta no si è che
sei maschio che sia femmina il merci di
straw nico tende a far ti senti
el'apparato prima dei figli non è che
non li amano sono valutati anche come
genitori ottimi dalla società perché
sono ad esempio genitori presenti
possono essere genitori presenti quindi
da livello sociale però ai figli fanno
fare quello che vogliono loro fanno fare
quello che vogliono noi quindi già da
piccoli nei fan diventare dei soldatini
non stavo dicendo dei figli quindi gli
faranno fare il piano di percorso di
studi che vogliono lo rifaranno fare il
tipo di lavoro che vogliono loro
vi faranno scegliere il fidanzato la
fidanzata che vogliono loro perché se
tra un padre e una madre narcisista e li
porti un fidanzato o una fidanzata a
casa che non gli piace che lo fanno
lasciare fanno di tutto per fatto
lasciare e quindi alla fine starai con
chi vogliono loro
farà il lavoro che vogliono loro che
piace a loro e farai
insomma le scelte di vita che piace a
loro
insomma
no no bottino niente nessuno rottino beh
mai credere alla bombi nella fase
iniziale mai no quindi la differenza tra
narcisista quindi se tu mi dici siamo i
figli o meno amarli nel senso di
desiderare la fisicità dei figli no
se tu con amore intendi che si occupano
dei figli che li danno il sostegno
fintato che i figli sono allineate alla
loro esigenza si infatti da un punto di
vista sociale e narcisista viene
considerato un ottimo genitore poi
perché si prende cura dei figli peccato
che se ne prende cura troppo non diciamo
nel senso che lily vol plasmare a sua
immagine e somiglianza
alessandra casara è da un punto di vista
si socialmente si da un punto di vista
diciamo così da un punto di vista della
bombing credono anche dalla bombing beh
diciamo che bisogna vedere che cosa
succede dopo eccola qua
buongiorno il cappello derma iscrivetevi
al canale anche il cappello di roma
quindi è importante quindi a non cedere
mai al senso di colpa di capire che se
una persona
all'inizio diciamo tra l'altro neanche
tar conoscendoti tanto tende esaltarti
tende a creare su di te un vitello d'oro
questo video lo danno può creare in due
modi o esaltando the other o diciamo
sminuendo lui in ascissa covert non ti
esalta sminuisce se stesso se stesso
quindi in modo tale che ti fa sentire
indispensabile per per quella persona
quindi tu ti senti indispensabile quindi
tende a farti vivere anche ad esempio i
sensi di colpa ma perché come dire si
presenta il narcisista cover che in modo
dimesso in modo bisognoso eccolo qua
credo che sia tornato tende in qualche
modo a diciamo a bloccare ormai soldato
un dato statistico quindi una volta che
si manifesta una volta che si manifesta
il
[Musica]
while you don't anselmi e ma schemi una
domanda
poi la domanda sui narcisisti però
leggimi non leggimi allora io sociale
dall'esterno banchieri vedo fuori alla
perfezione assoluta
beh certo anche il marito alla
perfezione assoluta è ovviamente il
marito narcisista o la moglie narcisista
non è che non si prendono cura del
marito a livello sociale
però anche qua e al di là del tradimento
che gli fanno le corna
ma oltre a fargliele corna attendono a
diciamo a volerlo plasmare a propria
immagine e somiglianza quindi da un po
di sé sterno vengono vissuti come del
diciamo degli ottimi compagni o delle
ottime compagne beh che ha un centro
nazista dipende da quello che non è
prevedibile il comportamento che può
avere un bambino ha detto che figli di
gen torna cheese isti diventino poi
narcisiste a loro volta è più probabile
ma non è detto comunque quindi una volta
che notiamo il l'ufcom bing sia in modo
attivo che modo passivo dobbiamo anche
qua restare e fare le verifiche di
realtà perché al di là dell'esaltazione
cono può provare questa ne ha visto e mi
ha subito portato sull'altare sono
esaltazioni corrispondono al nostro
bisogno o un nostro bisogno di dare
protezione a qualcuno dare aiuto a
qualcuno o quindi se siamo soprattutto
abbiamo sviluppato nella contestualità
con la madre oppure il nostro bisogno di
essere esaltate quindi un bisogno che
potremmo definire un bisogno egocentrico
quindi questo è importante riuscire a
superare diciamo questo
questa sorta di bisogno che noi abbiamo
e fare anche qua del verifiche di realtà
a lasciare passare del tempo lasciare il
passare del tempo una cosa che si può
fare per smascherare subito narcisista e
fare finta di credergli
però dobbiamo recitare una parte
dobbiamo fare finta di credere alla
bombing perché più facciamo finta di
credere di più verrà fuori alla seconda
fase
perché se noi restiamo sulle nostre
diciamo così
e faceva finta non crede lui continuerà
nella bombing e alla fine cosa
penseremmo penseremo che è passato
talmente tanto tempo ti leggo patrizia
alla fine come questa anche l'altra dice
masochisti della mattina narcisista come
e conquistare un carattere rigida
masochista
beh devo uscire fuori dalla situazione
del narcisismo tu non è che poi
riconquistarsi lei innamorata o lui è
innamorato del narcisista tu non puoi
contrapporti purtroppo la cosa
la cosa deve fare a lui non basta
scrivere 1000g ti sto leggendo tutto
anche rispondendo no evelyn dal andrè
che ho scritto dal hundred and are andrè
non è che ti ho letto e dove cavolo
iscritto
andrea non ti leggo cioè hai scritto da
andrea iscritto su chi cavolo faccio a
leggerti sei iscritto 50 passi più su
come faccia la legge è certo a me
tacciati insua è scritto un ora fa come
cavolo faccio regime come scalo veloce
st chat beni come scalo veloce spacciate
come faccia legge tiri scrivi no
anziché scrivere leggi mi scrivi leggi
questo e scrivi quello che vuoi che ti
venga è se no non riesco a leggere no a
brava e vedi ok brava braille nuovo
capito male io allora dico basta
lui era ok allora
perso qualche rotella allora quindi
stavo dicendo il modo per accelerare i
tempi è quello di far finta di credere
narcisista cioè fai finta di credere fai
finta di credere che alla bombing che
sta facendo quindi fai finta di
dimostrati coinvolto l'importante è fare
finta grazie tiziana marascialli
l'importante a fare finta perché se tu
fai finta innescherà è molto più
rapidamente alla seconda fase che quella
dell'isolamento perché le fasi poi sono
standard devi soltanto ti leggiamole la
devi soltanto far sì che si accelerino
mamma frena gli ormoni e grande tiziana
marascialli e la bellissima figlia e la
bellissima mamma e figlia è mamma sono
belle tiziana e tiziana marescialli e
chiara caneschi mamma e figlia chiara
caneschi per prima
ok e quindi nome tv fai finta di credere
ecco anche sarà morosi momento in cui
nava ma gli ormoni si possono
rivitalizzare le tiziana possono
rinascere gli ormoni
se l'imprinting materno si può gestire
tutto gestibile
quindi però stavo dicendo al momento in
cui non ci rendiamo conto e facciamo
finta ci rendiamo conto che la seconda
fase quella del diciamo dell'isolamento
cioè la persona tende isolate andare a
criticare i tuoi amici i tuoi parenti
tentando di dire guarda che contro
miccoli è uno stronzo ce l'ha con te
quella palla ma le ditte tua mamma ti
sfruttano a patti sfrutta tuo fratello è
uno stronzo solo io ti voglio bene
questa è la seconda fase di isolamento
allora tu vuoi e accertare al massimo
file continuare fai finta di credere
ancora quella fase ii fai finta di
isolanti in realtà non devi mai sola ma
dargli questa idea
vedrai che verrà subito fuori la terza
fase quella in cui dirà che nonostante
tu
nonostante lui o lei abbia fatto
tantissimo per te tu sei uno stronzo tu
sei una stronza perché non rispondi
perché non fai quello che ti dice perché
cioè arrivo passa rapidamente alla fase
di squalifica e quindi ai sgamato quindi
se tu hai fatto finta prima nel giro di
poco tempo
scopri il merci si sta quindi quindi
suggerimento è sempre lo capire se
veramente un narcisista quando passa
alla fase delle bombe
faccio finta di credergli ma devo fare
finta non devo chiedere poi nella
finzione se no vengo toppato nel momento
in cui fai finta di crederci se non si
espone con queste frasi ma durante il
pci dc che posso andarmene che sa stare
da solo ma si può andar bene mi ferma
[Musica]
beh sì questa è già una seconda fase
però questa è già una seconda fase di
isolamento
sembrerebbe una fase di narcisista di
quindi tu prova a fingere questa cosa
qua di accettare quello che lui ti dice
vedrai che è probabile che possa
arrivare alla terza fase in cui cercherà
di abbassare rapporto stima cercherà di
abbassare busti marmorei capito aia ai
piloti tu il suo comportamento e sa
esattamente dove andrà a parare
e allora se lui rispetta portraits
edwards rispetta questa scaletta capisci
che di fatto è veramente un narcisista
narcisista e a quel punto
lo disse non è ricollegato ddc ed io e
te ne vai da un'altra parte
portraits edwards e te ne vai da
un'altra parte l'importante che non sei
coinvolto non sei coinvolto ecco questo
è il modo migliore per accelerare i
tempi e capire se abbiamo veramente che
fare con un narcisista bene detto questo
un po di campana tibetana ci vediamo nel
pomeriggio
ci vediamo nel pomeriggio
silvia sicily michele rutigliano
[Musica]
sganciava giuristi basta che basta che
ti sbilanci turchet importa buon pranzo
e ci vediamo nel pomeriggio iscrivetevi
al canale se non siete iscritti la
gallina canta gallina infatti scrivere
il portiere al canale
ciao a tutti ciao giorgio patrizia ciao
chiara ciao tiziana ciò che attua ma
adesso no
ciao gallina fra frana paola gatto la
venere adesso rispondo dopo oggi dai
propri una domanda mm
oggi niente pettorali claudia gallina è
la sportelli cioè la vita marghe t cell
amorosi rospi se nov
poiché abbiamo tiziana marascialli lori
ruoli alfio blu leila è la quinta volta
che scrivo accidenti mi spiace scusami
wonder rob iscriviti al canale wonder
robbie violetta anche saluto anche il
cappello di roma iscrivetevi al canale
d'appello di roma buon pranzo a tutti e
ci vediamo alfio luisa polacchini tania
grandi alessandro a casa max mi ha
risposto sì che ti sposo toledo maschio
ti ho risposto
la domanda era sulla gola maschio leggo
maschio uomo di solito viene percepito
meno ha spesso ai 200 cm necessità e
quindi ovvero dei tratti come non esisti
beh si può essere però di fatto se tu
sei docenti che non esista ami la
persona quindi hai un coinvolgimento
positivo cioè dai delle cose non
soltanto nella fase di love bombing e
non è tendi comunque non voler poi
squalificare l'altra persona a presto
ciao a tutti buona giornata
ciao a tutti